Repository: JamseSun/xiaodun-platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/django-studio.po
Languages: zh_cn

source: Invalid course update id.
zh_cn: 课程ID更新无效

source: Course update not found.
zh_cn: 课程更新没有找到

source: GIT_REPO_EXPORT_DIR not set or path {0} doesn't exist, please create it, or configure a different path with GIT_REPO_EXPORT_DIR
zh_cn: GIT_REPO_EXPORT_DIR 未被设置或者路径 {0} 不存在，请创建它，或者为 GIT_REPO_EXPORT_DIR 设置一个不同的路径。

source: Non writable git url provided. Expecting something like: git@github.com:mitocw/edx4edx_lite.git
zh_cn: 没有可写的Git地址。期待类似这样的地址：git@github.com:mitocw/edx4edx_lite.git

source: If using http urls, you must provide the username and password in the url. Similar to https://user:pass@github.com/user/course.
zh_cn: 如果使用HTTPS地址，您必须在地址里提供用户名和密码，类似于 https://user:pass@github.com/user/course 。

source: Unable to determine branch, repo in detached HEAD mode
zh_cn: 无法找到分支，源正处于分离HEAD模式。

source: Unable to update or clone git repository.
zh_cn: 无法更新或者克隆Git源。

source: Unable to export course to xml.
zh_cn: 无法导出课程那个到XML。

source: Unable to configure git username and password
zh_cn: 无法配置Git的用户名和密码。

source: Unable to commit changes. This is usually because there are no changes to be committed
zh_cn: 无法提交变更。这通常是因为没有什么好提交的。

source: Unable to push changes. This is usually because the remote repository cannot be contacted
zh_cn: 无法上传变更。这通常是因为远程源无法连接。

source: Bad course location provided
zh_cn: 提供了错误的课程地址

source: Missing branch on fresh clone
zh_cn: 新鲜克隆里无分支

source: Command was: {0!r}. Working directory was: {1!r}
zh_cn: 命令是：{0!r}。工作目录是：{1!r}

source: Command output was: {0!r}
zh_cn: 命令输出是：{0!}

source: Directory already exists, doing a git reset and pull instead of git clone.
zh_cn: 目录已经存在，正在执行git reset和git pull而非git clone。

source: My Notes
zh_cn: 我的笔记

source: Take the specified course and attempt to export it to a git repository . Course directory must already be a git repository. Usage: git_export <course_loc> <git_url>
zh_cn: 取得规定的课程然后尝试将其导出到一个Git源。 课程目录必须已经是一个Git源。用法： git_export <course_loc> <git_url>

source: Upload completed
zh_cn: 上传完成

source: Unable to create course '{name}'. {err}
zh_cn: 无法创建课程’{名称}‘。⏎ ⏎ {错误}

source: There is already a course defined with the same organization, course number, and course run. Please change either organization or course number to be unique.
zh_cn: 已经有一个具有相同的组织、课程号的课程运行。请更改组织或者课程号以保证唯一。

source: Please change either the organization or course number so that it is unique.
zh_cn: 请更改组织或者课程号以保证唯一。

source: There is already a course defined with the same organization and course number. Please change at least one field to be unique.
zh_cn: 已经有一个具有相同的组织、课程号的课程。请更改至少一项以保证唯一。

source: Course successfully exported to git repository
zh_cn: 课程成功被导出到Git源

source: We only support uploading a .tar.gz file.
zh_cn: 我们仅支持上传.tar.gz格式文件。

source: File upload corrupted. Please try again
zh_cn: 文件上传失败，请重试。

source: Could not find the course.xml file in the package.
zh_cn: 在包中不能找到course.xml文件。

source: Duplicate of {0}
zh_cn: '{0}'副本

source: Duplicate of '{0}'
zh_cn: '{0}'副本

source: Incoming video data is empty.
zh_cn: 来源视频数据为空。

source: Can't find item by locator.
zh_cn: 定位器无法找到它们。

source: Transcripts are supported only for "video" modules.
zh_cn: 字幕只支持视频模块。

source: Insufficient permissions
zh_cn: 没有足够的权限

source: Could not find user by email address '{email}'.
zh_cn: 无法通过邮件地址'{email}'找到用户。

source: User {email} has registered but has not yet activated his/her account.
zh_cn: 用户{email}已注册但尚未激活其账户。

source: `role` is required
zh_cn: 需要 ‘岗位’

source: Only instructors may create other instructors
zh_cn: 只有教师可以创建其他教师

source: You may not remove the last instructor from a course
zh_cn: 您不可以删除课程的最后一个教师

source: unrequested
zh_cn: 未请求的

source: pending
zh_cn: 处理中

source: granted
zh_cn: 已授权

source: denied
zh_cn: 已否决

source: Studio user
zh_cn: Studio用户

source: The date when state was last updated
zh_cn: 状态最后更新日期

source: Current course creator state
zh_cn: 课程创建者目前状态

source: Optional notes about this user (for example, why course creation access was denied)
zh_cn: 关于本用户的可选备注（例如，课程创建被拒绝的原因）
